So one has to understand that today's message
Vì vậy, các con phải hiểu rằng thông điệp của ngày hôm nay
is that we inculcate purity.
là chúng ta phải thấm nhuần sự thuần khiết.
We should not cheat ourselves. It is easy to cheat
Chúng ta không nên lừa dối chính mình. Lừa dối thì dễ
but we should inculcate purity
nhưng chúng ta nên thấm nhuần sự thuần khiết
within ourselves as a matter of our own maturity,
bên trong chính mình như một vấn đề về sự trưởng thành của chính chúng ta,
as our own decoration, as our own beauty
như sự trang hoàng của riêng chúng ta, như vẻ đẹp của riêng chúng ta
and not just because it's a laborious thing
và không chỉ vì đó là một việc khó nhọc
or it is a very hard thing, not like that.
hay là một việc rất khó khăn, không phải như vậy.
It should be achieved with great pleasure and happiness.
Nó nên được đạt được với niềm vui sướng và hạnh phúc lớn lao.
How do we like to have a bath or to be clean
Chúng ta thích tắm rửa hay sạch sẽ như thế nào
and to be presentable?
và trông tươm tất?
In the same way we should try to clean our thoughts.
Theo cách tương tự, chúng ta nên cố gắng làm sạch suy nghĩ của mình.
Just by paying attention to them, we can clean them.
Chỉ bằng cách chú tâm đến chúng, chúng ta có thể làm sạch chúng.
Thoughts must be made clean.
Suy nghĩ phải được làm cho trong sạch.
First of all why have thoughts at all.
Trước hết, tại sao lại có suy nghĩ.
But even if you have, have clean and pure thoughts.
Nhưng ngay cả khi các con có, hãy có những suy nghĩ trong sạch và thuần khiết.
Even if you have to have, don't have thoughts
Ngay cả khi các con phải có, đừng có những suy nghĩ
full of arrogance, aggression or of fear.
đầy kiêu ngạo, hung hăng hay sợ hãi.
Some people think that if you have thoughts of fear
Một số người nghĩ rằng nếu các con có những suy nghĩ sợ hãi
it's a very good thing: "Oh I'm frightened, I am afraid."
đó là một điều rất tốt: "Ồ tôi sợ hãi, tôi lo sợ."
It's impurity. Why should you be afraid?
Đó là sự không thuần khiết. Tại sao các con phải sợ hãi?
That means your left Vishuddhi is catching.
Điều đó có nghĩa là Vishuddhi trái của các con đang bị tắc nghẽn.
There's no need to have any fear of any kind;
Không cần phải có bất kỳ nỗi sợ hãi nào;
no need to have any fear of any kind.
không cần phải có bất kỳ nỗi sợ hãi nào.
If you have to have fear that means there's something wrong.
Nếu các con phải sợ hãi, điều đó có nghĩa là có điều gì đó không ổn.
If you believe that God is above all,
Nếu các con tin rằng Thượng đế là trên hết,
you are a realized soul and that
các con là một linh hồn đã được khai ngộ và rằng
God is going to look after you,
Thượng đế sẽ chăm sóc các con,
that He is your father,
rằng Ngài là cha của các con,
that He's open His gates to you,
rằng Ngài đã mở cổng chào đón các con,
what is there to be afraid of?
thì có gì phải sợ hãi?
Many people think that way that if you have the fears,
Nhiều người nghĩ rằng nếu các con có nỗi sợ hãi,
you are humble. Humility is different
các con là người khiêm tốn. Khiêm tốn thì khác
from a frightened person.
với một người sợ hãi.
It's absolutely a [INAUDIBLE] it has nothing to do with humility.
Nó hoàn toàn là [KHÔNG RÕ TIẾNG] nó không liên quan gì đến sự khiêm tốn.
So to be humble is different
Vì vậy, khiêm tốn là khác
and to be frightened is different.
và sợ hãi là khác.
For Sahaja Yogis it is very easy to find out
Đối với các hành giả Sahaja, rất dễ dàng để tìm ra
through their vibratory awareness
thông qua nhận thức về chấn động của họ
what is fear and what is humility.
đâu là sợ hãi và đâu là khiêm tốn.
As humility will give you vibrations
Vì sự khiêm tốn sẽ mang lại cho các con chấn động
and fear will catch all your left side.
còn nỗi sợ hãi sẽ làm tắc nghẽn toàn bộ bên trái của các con.
So our purification of our mind comes
Vì vậy, sự thanh lọc tâm trí của chúng ta đến
through certain methods of understanding ourselves.
thông qua những phương pháp nhất định để thấu hiểu bản thân.
First of the understandings one has to have
Điều đầu tiên cần phải hiểu
is that we are born in a family, born in a society,
là chúng ta được sinh ra trong một gia đình, sinh ra trong một xã hội,
born in a so-called religious sect or what.
sinh ra trong một cái gọi là giáo phái hay gì đó.
So all these fixations
Vì vậy, tất cả những sự cố định này
have put into us certain amount of impurities.
đã đặt vào chúng ta một lượng tạp chất nhất định.
Which may give us ego, superego, anything it might give us.
Điều này có thể mang lại cho chúng ta bản ngã, siêu ngã, bất cứ điều gì nó có thể mang lại.
So to keep it pure and simple is:
Vì vậy, để giữ cho nó thuần khiết và đơn giản là:
take to water element as much as you can.
hãy tiếp nhận yếu tố nước nhiều nhất có thể.
It helps both ways, it helps ego, it helps superego.
Nó giúp ích cho cả hai, giúp cho bản ngã, giúp cho siêu ngã.
Take to water element.
Hãy tiếp nhận yếu tố nước.
And that is what Lakshmi is.
Và đó là Lakshmi.
Lakshmi is the one that gives you the Mahalakshmi Tattwa.
Lakshmi là vị Thần ban cho các con Nguyên lý Mahalakshmi (Mahalakshmi Tattwa).
From the Lakshmi only the Mahalakshmi's principle comes in.
Chỉ từ Lakshmi mà nguyên lý Mahalakshmi mới xuất hiện.
And this is after the purification
Và điều này xảy ra sau sự thanh tẩy
through the Lakshmi process.
thông qua quá trình của Lakshmi.
Christ has said,
Chúa Giê-su đã nói,
"If you want I can give you gold, gold parts,
"Nếu các con muốn Ta có thể cho các con vàng, những thỏi vàng,
you can live with it.
các con có thể sống với nó.
But those who love Me will only enter
Nhưng chỉ những ai yêu mến Ta mới được vào
into the Kingdom of God. And I will eat with them,"
Vương quốc của Thượng đế. Và Ta sẽ ăn cùng họ,"
means those who are pure only I will eat with them.
nghĩa là chỉ những người trong sạch Ta mới ăn cùng.
I will not eat with people, who are impure.
Ta sẽ không ăn cùng những người không trong sạch.
He was so, I mean, every,
Ngài đã như vậy, ý Ta là, mọi,
all the incarnations are aware of it,
tất cả các hóa thân đều nhận thức được điều đó,
that they have to be with the pure people
rằng họ phải ở cùng những người trong sạch
and they have to help the pure people.
và họ phải giúp đỡ những người trong sạch.
But He so clearly said it that if you want Lakshmi,
Nhưng Ngài đã nói rất rõ rằng nếu các con muốn Lakshmi,
you can have it, that's money.
các con có thể có nó, đó là tiền bạc.
But that's not Mahalakshmi,
Nhưng đó không phải là Mahalakshmi,
so from Lakshmi to Mahalakshmi state.
vậy nên từ trạng thái Lakshmi đến trạng thái Mahalakshmi.
You've already got your realization,
Các con đã có được Sự Khai ngộ của mình,
you do not know how much you have got it already.
các con không biết mình đã nhận được bao nhiêu đâu.
You are already having the Mahalakshmi principle within you.
Các con đã có sẵn nguyên lý Mahalakshmi bên trong mình.
And what is the Mahalakshmi principle?
Và nguyên lý Mahalakshmi là gì?
That's the point. Can I ask this question?
Đó là vấn đề. Ta có thể hỏi câu này không?
What is the Mahalakshmi principle within you?
Nguyên lý Mahalakshmi bên trong các con là gì?
Yogi: It's all for the Spirit.
Hành giả: Tất cả là vì Spirit.
Shri Mataji: No, no. But you have a power.
Shri Mataji: Không, không. Nhưng các con có một sức mạnh.
You have got MahaLakshmi's powers within you, do you know that?
Các con có sức mạnh của Mahalakshmi bên trong mình, các con có biết không?
Yogi: The pleasure it gives you.
Hành giả: Niềm vui sướng mà nó mang lại.
Shri Mataji: The pleasure? No, no, no.
Shri Mataji: Niềm vui sướng ư? Không, không, không.
Yogi: The power of giving realization.
Hành giả: Sức mạnh trao ban Sự Khai ngộ.
Shri Mataji: Go ahead still, little more, more.
Shri Mataji: Cứ nói tiếp đi, thêm chút nữa, nữa đi.
Pleasure is not a power.
Niềm vui sướng không phải là sức mạnh.
Pleasure is what you enjoy.
Niềm vui sướng là thứ các con thưởng thức.
But you have a power of Mahalakshmi.
Nhưng các con có sức mạnh của Mahalakshmi.
Yogi: Sustaining power.
Hành giả: Sức mạnh duy trì.
Shri Mataji: That's no power.
Shri Mataji: Đó không phải là sức mạnh.
Power means, you have that power to do something.
Sức mạnh có nghĩa là, các con có sức mạnh để làm điều gì đó.
Yogi: The power to spread Sahaja yoga.
Hành giả: Sức mạnh lan tỏa Sahaja Yoga.
Shri Mataji: That's rather vague, particular one.
Shri Mataji: Điều đó khá mơ hồ, hãy nói một điều cụ thể.
Yogi: Power to give realization.
Hành giả: Sức mạnh trao ban Sự Khai ngộ.
Yogi: To evolve.
Hành giả: Để tiến hóa.
Shri Mataji: But to evolve is your own.
Shri Mataji: Nhưng tiến hóa là việc của riêng các con.
Power is what you do to others.
Sức mạnh là những gì các con làm cho người khác.
The whole thing I told you just now.
Toàn bộ điều Ta vừa nói với các con.
Is to purify.
Là để thanh tẩy.
You have the power to purify.
Các con có sức mạnh để thanh tẩy.
How do you cure people?
Làm thế nào các con chữa bệnh cho mọi người?
By purifying them.
Bằng cách thanh tẩy họ.
All right?
Được chứ?
Now just think how you purify others,
Bây giờ hãy nghĩ xem các con thanh tẩy người khác như thế nào,
by talking to others you can purify them.
bằng cách nói chuyện với người khác, các con có thể thanh tẩy họ.
By touching others, you can purify them.
Bằng cách chạm vào người khác, các con có thể thanh tẩy họ.
By looking at them, you can purify them.
Bằng cách nhìn vào họ, các con có thể thanh tẩy họ.
One person who is a realized soul, purifies the whole atmosphere.
Một người là linh hồn khai ngộ, sẽ thanh tẩy toàn bộ bầu không khí.
The atmosphere is purified.
Bầu không khí được thanh tẩy.
Since I've come, it has been warm enough.
Kể từ khi Ta đến, trời đã đủ ấm.
You purify everything.
Các con thanh tẩy mọi thứ.
You purify this light, do you notice that?
Các con thanh tẩy ánh sáng này, các con có nhận thấy không?
You've awakened the light.
Các con đã đánh thức ánh sáng.
Now what other powers you have?
Giờ các con còn có những sức mạnh nào khác?
Yogi: To raise the Kundalini.
Hành giả: Đưa Kundalini đi lên ạ.
Shri Mataji: That's awakening.
Shri Mataji: Đó là sự thức tỉnh.
See Kundalini is many powers, is many-folded.
Thấy không, Kundalini có nhiều sức mạnh, nhiều tầng lớp.
You purify yourselves, others and yourselves.
Các con thanh tẩy bản thân, người khác và chính các con.
Some more powers are there. Now come along, let's have it.
Vẫn còn một số sức mạnh nữa. Nào, nói tiếp đi.
You all have those powers and you are not aware of them
Tất cả các con đều có những sức mạnh đó và các con không nhận ra chúng
this is the best part of it.
đây là phần hay nhất.
You can't follow it. Now let's have it.
Các con không theo kịp. Nào, nói tiếp đi.
Yogi: Power over time. Arranging time to suit yourselves.
Hành giả: Sức mạnh đối với thời gian ạ. Sắp xếp thời gian cho phù hợp với bản thân.
Shri Mataji: That's not a power of Mahalakshmi.
Shri Mataji: Đó không phải là sức mạnh của Mahalakshmi.
That's another one I'll tell you who does that.
Đó là một sức mạnh khác, Ta sẽ nói cho các con biết ai làm điều đó.
Yogi: Balance. It gives balance between ego and superego?
Hành giả: Sự cân bằng ạ. Nó mang lại sự cân bằng giữa bản ngã và siêu ngã phải không ạ?
Shri Mataji: That's true. That is one of them.
Shri Mataji: Đúng vậy. Đó là một trong số đó.
But that is guru power. That is the guru's power.
Nhưng đó là sức mạnh của đạo sư. Đó là sức mạnh của đạo sư.
Balance comes from guru.
Sự cân bằng đến từ đạo sư.
See Mahalakshmi is water, so now you tell Me.
Thấy không, Mahalakshmi là nước, vậy bây giờ các con nói cho Ta nghe đi.
Yogi: To cleanse
Hành giả: Để thanh lọc ạ.
Shri Mataji: That's done now, the cleansing is done.
Shri Mataji: Cái đó xong rồi, việc thanh lọc đã xong.
Water is water.
Nước là nước.
Yogi: Satisfied.
Hành giả: Thỏa mãn ạ.
Shri Mataji: Now coming to the part.
Shri Mataji: Giờ đến phần này.
It quenches the thirst, the spiritual thirst.
Nó làm dịu cơn khát, cơn khát tâm linh.
You can quench the spiritual thirst of people, tremendous power,
Các con có thể làm dịu cơn khát tâm linh của mọi người, một sức mạnh to lớn,
because when you give realization
bởi vì khi các con trao sự khai ngộ
that the seeking is over. All right?
thì sự tìm kiếm sẽ kết thúc. Được chứ?
Then another one now come along.
Vậy thì, một cái khác nào.
What other qualities?
Còn những phẩm chất nào khác?
Think of the water,
Hãy nghĩ về nước,
nourishment, you nourish.
sự nuôi dưỡng, các con nuôi dưỡng.
You give spiritual nourishment to people
Các con mang lại sự nuôi dưỡng tâm linh cho mọi người
through your power; even if you are standing there
thông qua sức mạnh của các con; ngay cả khi các con chỉ đứng đó
you are nourishing others.
các con cũng đang nuôi dưỡng người khác.
Then it is a solvent,
Rồi nó là một dung môi,
you dissolve their ego and you dissolve their super ego.
các con hòa tan bản ngã của họ và các con hòa tan siêu ngã của họ.
All these powers are you own after realization.
Tất cả những sức mạnh này là của các con sau khi được khai ngộ.
Just think of it. What else?
Cứ nghĩ về điều đó đi. Còn gì nữa?
Yogi: Divinity.
Hành giả: Tính thiêng liêng ạ.
Shri Mataji: That's very vague
Shri Mataji: Điều đó rất mơ hồ
because divinity is, how to relate it to water?
bởi vì tính thiêng liêng, làm sao để liên hệ nó với nước?
People won't understand it,
Mọi người sẽ không hiểu,
so let us put it other way round. What is it?
vậy chúng ta hãy nói theo cách khác. Nó là gì?
Yogi: cool down.
Hành giả: Làm mát ạ.
Shri Mataji: You become a cool down person.
Shri Mataji: Các con trở thành một người điềm tĩnh.
Very good, very good.
Rất tốt, rất tốt.
You become cool, cool personality.
Các con trở nên điềm tĩnh, một tính cách điềm tĩnh.
You have a cooling effect, what else?
Các con có tác dụng làm mát, còn gì nữa?
Yogi: You carry others. You can carry others.
Hành giả: Các con nâng đỡ người khác. Các con có thể nâng đỡ người khác.
Shri Mataji: You can, very gentle
Shri Mataji: Các con có thể, rất nhẹ nhàng
and also drown some of them.
và cũng có thể nhấn chìm một vài người trong số họ.
Drown into the love, into the ocean of love, all right.
Nhấn chìm trong tình yêu, trong đại dương tình yêu, được chứ.
But you can also push them
Nhưng các con cũng có thể đẩy họ
with two running jumps, all right.
với hai bước nhảy đà, được chứ.
That also can be done.
Điều đó cũng có thể được thực hiện.
It has another very great quality that water permeates
Nó có một phẩm chất rất tuyệt vời khác là nước có thể thấm qua
into the smallest particle.
vào trong hạt nhỏ nhất.
It goes the roots,
Nó đi vào gốc rễ,
I mean suck into the roots.
Ý Ta là hút vào gốc rễ.
So Mahalakshmi power you just see the roots of the person.
Vì vậy, với sức mạnh Mahalakshmi, các con chỉ cần nhìn vào gốc rễ của người đó.
You just know where the problem comes from,
Các con chỉ cần biết vấn đề đến từ đâu,
just, actually it is the awareness,
chỉ là, thực ra đó là sự nhận biết,
it is the intelligence,
đó là trí tuệ,
suck the truth part of it which gets enlightened.
hút lấy phần chân lý của nó, phần được khai sáng.
And you understand that now where is the problem,
Và các con hiểu được vấn đề nằm ở đâu,
you just go near the root
các con chỉ cần đến gần gốc rễ
and you suck and you can be easily sucked,
và các con hút và có thể dễ dàng được hút vào,
you permeate.
các con thẩm thấu.
You see, when you are sitting near a person
Các con thấy đó, khi các con ngồi gần một người
then you tell Me, "Mother, this is catching at the back,
thì các con nói với Ta, "Mẹ ơi, chỗ này bị tắc ở phía sau,
the person doesn't know." You have permeated.
người đó không biết." Các con đã thẩm thấu.
Your personality has permeated into that person. He doesn't know.
Nhân cách của các con đã thẩm thấu vào người đó. Anh ta không biết.
You have permeated into that person
Các con đã thẩm thấu vào người đó
and you are feeling the roots, where is the problem.
và các con đang cảm nhận được gốc rễ, vấn đề nằm ở đâu.
The water is flowing into that being.
Nước đang chảy vào sinh mệnh đó.
The divine water is flowing into that being
Dòng nước thiêng liêng đang chảy vào sinh mệnh đó
and the obstruction is felt
và sự tắc nghẽn được cảm nhận
through that divine water
thông qua dòng nước thiêng liêng đó
and you can say that this is catching that is catching.
và các con có thể nói rằng chỗ này đang tắc, chỗ kia đang tắc.
So permeate, permeating
Vì vậy, thẩm thấu, đang thẩm thấu
and the another one is the glistening
và một điều nữa là sự lấp lánh
of the water is so your glistening
của nước, vì vậy sự lấp lánh của các con
your skin becomes very radiant.
làn da của các con trở nên rất rạng rỡ.
And the last of all is the reflection.
Và cuối cùng là sự phản chiếu.
A person, who sees you,
Một người, khi nhìn thấy các con,
sees his own reflection.
sẽ thấy sự phản chiếu của chính mình.
He gets frightened.
Anh ta trở nên sợ hãi.
This happens sometimes.
Điều này đôi khi xảy ra.
I don't mean anything bad to anyone
Ta không có ý xấu với bất kỳ ai
but people are unnecessarily frightened of Me
nhưng mọi người lại sợ hãi Ta một cách không cần thiết
because they see their reflection.
bởi vì họ thấy sự phản chiếu của chính mình.
So when they reach you they see their reflection
Vì vậy, khi họ đến với các con, họ thấy sự phản chiếu của chính mình
They can be very aggressive because they see their reflection.
Họ có thể rất hung hăng vì họ thấy sự phản chiếu của chính mình.
They can be very hard on you
Họ có thể rất khắt khe với các con
because they see their reflection
bởi vì họ thấy sự phản chiếu của chính mình
and if it is clear-cut water,
và nếu đó là dòng nước trong vắt,
then you see the depth of that person.
thì các con sẽ thấy được chiều sâu của người đó.
If you are clear-cut sahaja yogi
Nếu các con là một hành giả Sahaja trong sáng
you feel the depth clearly
các con sẽ cảm nhận được chiều sâu một cách rõ ràng
and they can see through - the spirit shines.
và họ có thể nhìn thấu - spirit tỏa sáng.
These are the qualities of water.
Đây là những phẩm chất của nước.
If it is enough,
Nếu đã đủ,
more of that I would say specially in My body
hơn thế nữa Ta sẽ nói đặc biệt trong cơ thể Ta
the water I have as buffer
nước mà Ta có như một lớp đệm
because it protect the charkas.
bởi vì nó bảo vệ các luân xa.
If I don't have water in the body I may have problems.
Nếu Ta không có nước trong cơ thể, Ta có thể gặp vấn đề.
So it acts as buffer
Vì vậy, nó hoạt động như một lớp đệm
also it soothes your epithelial cells;
nó cũng làm dịu các tế bào biểu mô của các con;
you can say it soothes your blindness.
các con có thể nói nó làm dịu đi sự mù quáng của các con.
You see, if you don't have moisture
Các con thấy đó, nếu các con không có độ ẩm
its all being blindness/dryness in all.
tất cả sẽ là sự mù quáng/khô khan.
It soothes everyone
Nó làm dịu tất cả mọi người
and there are other types of powers of water,
và còn có những loại sức mạnh khác của nước,
which we know about
mà chúng ta biết đến
when it comes out of your eyes
khi nó chảy ra từ mắt của các con
it expresses your compassion,
nó thể hiện lòng trắc ẩn của các con,
your love, your emotions.
tình yêu thương, cảm xúc của các con.
That is the only thing
Đó là thứ duy nhất
out of all the elements
trong tất cả các nguyên tố
which expresses emotions,
thể hiện được cảm xúc,
Water power.
Sức mạnh của nước.
Water has other qualities also
Nước cũng có những phẩm chất khác
which many people know hydrostatics water,
mà nhiều người biết về thủy tĩnh học của nước,
the pressure. It has a pressure
áp suất. Nó có một áp suất
and a person who exists like a Sahaja yogi
và một người tồn tại như một hành giả Sahaja
will definitely put a pressure on others.
chắc chắn sẽ tạo áp lực lên người khác.
He will not, he will not aggress
Người đó sẽ không, người đó sẽ không hung hăng
but there will be a pressure and pressure.
nhưng sẽ có một áp lực và áp lực.
And another person if he receives one
Và một người khác nếu họ tiếp nhận
then he will gets the advantage of you,
thì họ sẽ nhận được lợi ích từ các con,
but if he doesn't want to receive it
nhưng nếu họ không muốn tiếp nhận
then he feel pressurized and feels little bit dominated.
thì họ cảm thấy bị áp lực và cảm thấy hơi bị lấn át.
Your neighbors, your family people at the beginning
Hàng xóm của các con, người thân trong gia đình của các con lúc đầu
they feel a pressure because
họ cảm thấy một áp lực bởi vì
the body achieves a kind of a weight
cơ thể đạt được một loại trọng lượng
and that's how the Guru Tattwa is formed out of you.
và đó là cách Guru Tattwa được hình thành từ các con.
And if there is fault in Guru Principle
Và nếu có lỗi trong Nguyên lý Guru
then the weight is even more.
thì trọng lượng đó còn lớn hơn nữa.
So today for water should really
Vì vậy hôm nay đối với nước nên thực sự
know that the water is a very holy thing
biết rằng nước là một thứ rất thiêng liêng
and in our pujas also we use
và trong các lễ puja của chúng ta, chúng ta cũng sử dụng
especially this signifies the Kundalini
đặc biệt điều này biểu thị cho Kundalini
that means the Kundalini is the water jar
điều đó có nghĩa là Kundalini là bình nước
the carrier of Aquarius.
người mang nước của cung Bảo Bình.
And this is the age of the Aquarius.
Và đây là thời đại của cung Bảo Bình.
So how important is this water
Vậy nên nước quan trọng biết bao
and the water is the carrier of divine love,
và nước là vật chuyên chở tình yêu thiêng liêng,
is the best carrier.
là vật chuyên chở tốt nhất.
And this is the time of Aquarius means the Kundalini
Và đây là thời đại của cung Bảo Bình có nghĩa là Kundalini
is made of divine water.
được làm bằng nước thiêng liêng.
So the whole idea of celebrating today the Lakshmi's day
Vì vậy, toàn bộ ý tưởng của việc kỷ niệm ngày của Lakshmi hôm nay
is to understand that in us
là để hiểu rằng trong chúng ta
She has become the Mahalakshmi.
Bà đã trở thành Mahalakshmi.
By that we have so many powers
Nhờ đó chúng ta có rất nhiều sức mạnh
of which we are not aware, I mean we do not know that
mà chúng ta không nhận thức được, ý Ta là chúng ta không biết rằng
we are realized souls. Some of us, we do not know
chúng ta là những linh hồn đã được khai ngộ. Một số người trong chúng ta, chúng ta không biết
and that we have those powers within us
và rằng chúng ta có những sức mạnh đó bên trong mình
that we can permeate into others.
rằng chúng ta có thể thâm nhập vào người khác.
We can project our personalities to others.
Chúng ta có thể phóng chiếu nhân cách của mình sang người khác.
We can find out what's wrong with them.
Chúng ta có thể tìm ra điều gì không ổn với họ.
We can find out about ourselves. We
Chúng ta có thể tìm hiểu về chính mình. Chúng ta
can go into ourselves, we can go into
có thể đi vào bên trong chính mình, chúng ta có thể đi vào
our permeation is like water is moving,
sự thâm nhập của chúng ta giống như nước đang di chuyển,
is flowing all the time.
đang chảy mọi lúc.
And this is a very important thing
Và đây là một điều rất quan trọng
that we should be aware of our powers that we have achieved.
rằng chúng ta nên nhận thức được sức mạnh mà chúng ta đã đạt được.
Then we will start respecting ourselves
Khi đó chúng ta sẽ bắt đầu tôn trọng chính mình
then the Rajalakshmi comes in and
rồi Rajalakshmi sẽ đến và
then the Gruhalakshmi comes in
rồi Gruhalakshmi sẽ đến
and everything comes with in when we become aware
và mọi thứ sẽ đến khi chúng ta nhận thức được
of what we have achieved of our self-esteem.
những gì chúng ta đã đạt được về lòng tự trọng của mình.